Dies endstand im Rahmen des Kurses Computergrafik 2.

Gelöst wurden die Aufgaben in einem Team aus 3 Leuten.

Das Projekt ist zum größten Teil in JavaScript mit Modulverwaltung(require.js) geschrieben und hat eine HTML-Anbindung. 
Außerdem wurde im letzten Meilenstein Shaderprogrammierung mit glsl verwendet.

Der erste Meilenstein bestand aus dem ersten Arbeiten mit dem Canvas , dem kd-Baum und verschiedenen Kurven.
Der zweite Meilenstein bestand aus parametrischen Flächen, Meshes und dem Bauen eines Roboters.
Der letzte Meilenstein bestand aus Shaderprogrammierung(Texturierung, Beleuchtung, Explosion)
